On va sonoriser la rue,
je ne sais pas combien de temps vous aurez la patience de rester,
mais sachez que vous m'avez donné une force et une énergie extraordinaire
et que je vous en suis infiniment reconnaissant.
Gloire à nos idées!
Les gens ont parfaitement compris
que si ce type peut vous annoncer
qu'il va faire une blietzkrieg
c'est parce qu'il a une constitution qui est un coup d'état permanent.
Et le coup d'état permanent,
monsieur Fillon va l'utiliser pour
faire un coup d'état social.
Sa politique, c'est un coup d'état
social. C'est la destruction de la
sécurité sociale. C'est la destruction
du code du travail.
C'est un coup d'état social.
Nous allons
rétablir la retraite à 60 ans * rire sarcastique*
Comment vous payez ça?
Monsieur Mélenchon,
la retraite à 60 ans, quand même, à la
fin...
Qu'est-ce que vous êtes en train de faire
avec ces gens, là, vous leur promettez des choses
vous savez pas comment vous le payez... Mais si!
On a trouvé une idée.
Respectez les femmes.
Mais quel rapport?
Si vous payez les femmes
comme les hommes
eh bien les cotisations sociales
supplémentaires
payent la retraite.
Alors je m'appelle David Chavant, je fais des vidéos sur
YouTube depuis bientôt dix ans
et si je suis là en ce moment c'est
parce que j'ai fait, à la suite d'un...
d'un....
tweet un peu rigolo, et un petit peu...
dans l'idée d'un défi,
un manga sur Jean-Luc Mélenchon qui fait du kung-fu.
L'idée, en fait, c'est que
les différents députés
sont sur le point de voter une augmentation à hauteur de 500% de leur
rémunération... Ils sont capables de le faire hein, ils vont peut-être le faire...
Maintenant que cette vidéo sortira on ne sait jamais
Et du coup, Mélenchon vient et il leur pète la gueule.
Parce que, on me l'a a peine amené une fois et le temps que je commence
je commence à regarder et tout
Tu vois je regarde autre chose, fais autre chose et les gens qui travaillent avec moi, bon...
ils l'ont pris "attends on va regarder" et il a disparu quoi....
Les élections récentes de Fillon à hauteur des républicains, enfin, en tant que chef du parti des républicains
fait que
il faut quelqu'un d'autre pour, comment dirais-je,
pour être une sorte de contre-pouvoir.